###Игра "Виселица" - реализация на Руби

####Принцип игры:
http://tinyurl.com/zx8emla

####Правила игры:
Игроку предлагается угадать загаданное слово, вводя буквы.  
Если буква содержится в загаданном слове - она открывается игроку.  
Если буква не содержится в загаданном слове - защитывается ошибка.  
Игра продолжается до тех пор, пока не угаданы все буквы в слове (выигрыш) или же пока игроком не совершенно 7 ошибок (проигрыш).
  

####Системные требования и запуск игры:  
Для запуска игры у вас должен быть установлен Ruby (желательно версии 2.0 или выше) с dev_kit и gem unicode.  
Игра запускается командой **ruby viselitsa.rb**.  

####Описание файлов игры:
1. **viselitsa.rb** - основной файл программы  
2. **README.md** - данный файл с описанием  
3. **lib\game.rb** - класс, содержащий логику игры  
4. **lib\input_validator.rb** - класс, проверяющий слово и вводимые пользователем буквы на корректность (и слова и буквы должны содержать только кириллицу)  
5. **lib\result_printer.rb** - класс, отвечающий за вывод промежуточного и окончального результата игры  
6. **lib\win_cp_fix.rb** - код для решения проблем с кодировками кириллицы в ОС MS Windows  
7. **lib\word_reader.rb** - класс, отвечающий за считывание слов для игры из файла  
8. **data\wordlist.txt** - файл со словами для игры. Возможно добавлять свои слова, каждое слово с новой строки  
9. **image\0.txt .. 7.txt** - файлы с псевдографикой для отображения в игре состояния виселицы с зависимости от количества ошибок (название файла соотвествует количеству ошибок)  
10. **image\8.txt** - файл с псевдографикой, отображаемой в случае выигрыша  
11. **image\9.txt** - файл с псевдографикой, отображаемой в случае проигрыша  